គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគ១=
ហិហិ!
(Feng Zuoren, Xue Guardian Commander)
(អធិរាជ Jia,
អធិរាជនៃរាជវង្ស Hua)
អាណាព្យាបាល Xue
បានកម្ចាត់ជនក្បត់។
មេបញ្ជាការ Feng Zuoren ស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក។
រៀបការជាមួយ
គ្រួសារ Xue របស់ Lord Dingyuan ។
Jia Xun ពិតជាលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់មុនពេលអ្នកផ្សេងធ្វើ
ហើយយកក្បាលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញសំណល់
និងលុបបំបាត់ពួកគេ។
ដើម្បីការពារជាតិរបស់យើង។
ក្រោកឡើង។
វាជាបញ្ហាសំខាន់។
កុំ
លាតត្រដាង។
យល់។
(ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​សុខភាព​មិន​ល្អ)។
(ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេងនៅឡើយ។ )
(ជាតិ)
(ព្យួរក្នុងសមតុល្យមិនច្បាស់លាស់។ )
(ឆ្នាំមុន,)
(ប្អូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(និរទេសខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញ)
(គាត់មានអាយុម្ភៃឆ្នាំនេះ។ )
(ទូលបង្គំទូលអង្វរព្រះអង្គ)
(ដើម្បីដណ្តើមយក Jia Xun មកវិញ
និងស្តារឋានៈរាជវង្សរបស់គាត់ឡើងវិញ)
(ដើម្បីស្ថេរភាពតុលាការ។ )
(Xue's Textile)
ហាងវាយនភណ្ឌថ្មីមួយ
បើកនៅផ្លូវ Xue?
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​ជា​ម្ចាស់​ហាង។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចយកក្រណាត់នេះនៅឯណា?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
យើងមានស្តុកថ្មី។
ចូលមើលខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
លោក Zhang Er'gou ។
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីនាង។
(Xue Hexu កូនប្រុសទីពីរនៃគ្រួសារ Xue)
Xue Hexu ។
អ្នកម្តងទៀត?
អ្វីដែលជាច្រកចូលវីរភាព។
ប្រមូលការជួលរបស់អ្នក។
ហើយនៅឆ្ងាយពីនេះ។
អ្នកផុក។
មិនដឹងអ្នកណារត់កន្លែងនេះទេ?
បៀតបៀនម្ចាស់ហាង
មានន័យថាប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Xue ។
កុំភ្លេច
ដែលម្តាយរបស់អ្នក
ជួលតូបលក់សាច់របស់យើង។
នោះ​ជា​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​តែ​មួយ​គត់​របស់​គ្រួសារ​អ្នក។
ឥឡូវ​ត្រូវ​វង្វេង។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​, គ្រូ​វ័យក្មេង​។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជួលពីយើងសម្រាប់អាជីវកម្ម,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ដើម្បីការពារអ្នក។
នេះជាការជួលរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ដូច្នេះភ្លាមៗជាមួយនឹងការទូទាត់ថ្លៃជួល។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​នឹង​អាជីវកម្ម​ដ៏​តូច​មួយ​នេះ
តើលុយមកពីណា?
វា​ថែមទាំង​ទើប​នឹង​ចេញ​ថ្មី​ទៀត​ផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
លោក Zhang Er'gou
ពេលនេះនឹងស្លាប់ហើយមែនទេ?
មានអ្នកណាចង់បាន
ការកាត់បន្ថយការជួល?
លោក Xue ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ?
យើងដឹងពីវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ផងដែរ ។
មិនសមហេតុសមផល។
ស្ត្រីនេះកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតតែម្នាក់ឯង។
អ្នកជិតខាង
ល្អជាងគ្រួសារឆ្ងាយ។
អ្នកនឹង
រក្សាការពារនាង។
ចាំមើលហាងរបស់នាង
សម្រាប់សកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ការនាំមុខដែលមានប្រយោជន៍នាំអ្នក។
បញ្ចុះតម្លៃ 10% លើការជួល
ចាប់ផ្តើមខែក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធានា
សូម្បី​តែ​ការ​ហោះហើរ​មួយ​នឹង​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​។
លោកជំទាវ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មិនបង្កបញ្ហាលើស្មៅរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហា,
ខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
(ពេលអូនរៀបការក្នុងគ្រួសារបង)
(មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំសម្លាប់)
(នឹងក្លាយជាអ្នក។ )
លោក Xue ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
(Xue Mansion)
(Xue Fugui, ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan)
សម្តេច​បាន​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​កូនក្រមុំ​?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ធ្លាក់​ចុះ​ចំពោះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
ហើយជឿថា
យើងកំពុងលាក់
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun ។
គាត់​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ​ថ្មី​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
និងឈ្លបយកការណ៍លើពួកយើង។
អតីត​រាជទាយាទ
​បាត់​ខ្លួន​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយកវាមកឥឡូវនេះ?
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​រោគ​ធ្ងន់។
កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់នៅក្មេងពេក
មិនអាចគ្រងរាជ្យបាន។
គាត់​ត្រូវ​នឹក​ចាំ
​ពី​ការ​ដណ្តើម​អំណាច​របស់​គាត់
ហើយ​ខ្លាច​ថា Jia Xun
អាច​វិល​មក​កាន់​បល្ល័ង្ក​វិញ។
ការប្រយុទ្ធបែបនេះ
តែងតែនាំមកនូវការបង្ហូរឈាម។
អ្នកកាន់អំណាច
មិនដែលគិតពីសុខុមាលភាពប្រជាជនទេ។
ដោយ​ព្រះ​រាជា​ព្រះ​អង្គ
គាត់ចង់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ ជា
ជាងប្រថុយប្រថាន។
គ្រួសាររបស់យើង
ឈរនៅលើគែមនៃគ្រោះមហន្តរាយ។
កុំប្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
បើ​កូនក្រមុំ​ថ្មី
​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបគ្រួសារ Xue ទេ។
អ្នកគ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកខាងក្រៅ។
ប្រហែល
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
(វិមានគ្រូធំ)
នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
ពួកគេ​បាន​ចិញ្ចឹម​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់​
(ចៅពញាចូវ, កំពូលគ្រូធំ)
ដើម្បីបង្ខំព្រះករុណា
ការដាក់រាជ្យលើគ្រែឈឺរបស់គាត់។
ចូរយើងសម្លាប់ពួកគេ។
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
មាននរណាម្នាក់បានវាយអ្នកទៅវា។
លោក Gu Qianfu ប្រធានការិយាល័យ Jing'an ។
ទៅវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
ស្វែងរកអតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយប្រហារជីវិតគាត់
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
រង់ចាំ។ កុំសម្លាប់គាត់។
នាំគាត់មកខ្ញុំទាំងរស់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នក។
អ្នកត្រូវកាត់ទោសគាត់
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ព្រះ​អង្គ​អាស្រ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅលើ Xue Guardians
ហើយភ្លេចការិយាល័យ Jing'an ។
យើងមិនត្រូវចាញ់គេឡើយ។
លោក Gu Qianfu ។
ជាឆ្អឹងខ្នងនៃការិយាល័យ Jing'an ។
អ្នកត្រូវតែពូកែជាង Xue Guardians ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ចូលធ្វើការ។
(គ្រោងការណ៍របស់ព្រះមហាក្សត្រដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។ )
(អ្នកគិត)
(នេះ​អាច​ធានា​បាន​បល្ល័ង្ក
​សម្រាប់​កូនប្រុស​ពៅ​របស់​អ្នក?)
(ពេល​ខ្ញុំ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់​ពិត)
(ចក្រភពនេះ)
(នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។ )
(Xue Mansion)
(ផ្លូវ Xue)
សម្តេច​ទ្រង់
​ចាត់​កូន​ក្រមុំ​ថ្មី​មក​គ្រួសារ​យើង ។
(Liu Jiaoqian, ភរិយា Xue Dongfang)
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
Dongyang និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​នាង​មាន​កូន?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​លោកស្រី Wang ជា​វីរបុរស​យោធា
ដែលទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីព្រំដែន។
កុំបារម្ភ។
ពិធីមង្គលការនេះ។
អាចជួយឪពុកបាន។
ជាសះស្បើយពីជំងឺ។
កុំលើកស្បៃ។
ពិធីមង្គលការមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តិចតួចចំពោះទម្រង់បែបបទបែបនេះ។
លោក Xue ។
ហាងវាយនភណ្ឌត្រូវបានបិទ។
ម្ចាស់ហាង
បាននិយាយថានាងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំដឹង។
នាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​លោកស្រី Wang ។
អ្នកស្គាល់ទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ហាង​វាយនភណ្ឌ
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ជីវិតមនុស្សសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះ។
សូម​កុំ​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំអាចប្រើការណែនាំរបស់អ្នក
លើរឿងជាច្រើន លោក Xue។
គាត់មិនគួរណែនាំអ្នកទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយចុងរបស់យើង។
គឺ​អ្នក​ដែល​គួរ​ណែនាំ​យើង។
Hexu សូមស្វាគមន៍របស់យើង។
ម្តាយចុង។
ដំណឹងអាក្រក់។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
(Xue Dongyang
កូនប្រុសទីមួយនៃគ្រួសារ Xue)
ប្រញាប់។
ម្ចាស់របស់យើងកំពុងស្លាប់។
ឪពុក។
ពុកអើយ!
(តើនរណាចង់សម្លាប់ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan?)
(អ្នកណាធ្វើ?)
ឪពុក។ ឪពុក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងទើបតែរៀបការ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Dongyang កុំខ្លាចអី
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Jiaoqian នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមករកស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឪពុក​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សប្បាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។
ចំបាប់?
ឪពុកឈឺ។
តើ​គាត់​អាច​វាយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
(មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ?)
(មិនប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណា។ )
(គោលដៅត្រូវបានជូនដំណឹង។ )
Dongyang មិនស្គាល់ឪពុកទេ។
ស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យមានការរំជើបរំជួល។
ឃាតក​ភ័យ​ខ្លាច​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
អ្នកបានសង្រ្គោះព្រះបិតា។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ចូរយើងរាយការណ៍។
លោកស្រី Wang
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិន
អាចរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំបាន។
នេះ​ជា​រឿង​អកុសល។
យើង​មាន​បញ្ហា
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
នៅផ្ទះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ?
(Xue Hexu ។ )
(កូនប្រុសទីពីររបស់ Xue Fugui ។ )
(អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ។ )
(អាយុ 20 ឆ្នាំ។ )
(គោលដៅទី 1 ។ )
(Xue Dongyang ។ )
(កូនប្រុសទីមួយរបស់ Xue Fugui ។ )
(ស្វាមី Liu Jiaoqian ។ )
(អាយុ 23 ឆ្នាំ។ )
(គោលដៅទី 2 ។ )
(អាចលេងល្ងង់។ )
ស្រីស្អាត។
Dongyang មើលវា។
(Xue Nuannuan ។ )
(កូនស្រីរបស់ Xue Fugui ។ )
(Xue Nuannuan នៃ Xue Family)
(បងស្រីភ្លោះរបស់ Xue Hexu ។ )
(អាយុ 20 ឆ្នាំ។ )
(អាចស្ថិតនៅក្រោមការក្លែងបន្លំ។ )
(គោលដៅទី 3 ។ )
(អតីតព្រះអង្គម្ចាស់)
(អាចជានរណាម្នាក់។ )
(សម្លាប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ។ )
(គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។ )
(គ្មានអ្នកខាងក្រៅ។ )
(ដល់ពេលដែលត្រូវវិនាសហើយ។ )
(អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ)
(ដើម្បីធ្វើចលនា។ )
(លោកយាយ, វិមាន Xue)
(នាងទទួលខុសត្រូវ។ )
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
ខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់
ទោះបីជាយើងមិនបានរៀបចំពិធីមង្គលការក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចដើរចេញដោយរបៀបណា
ពេល​លោក​ម្ចាស់​ឈឺ?
ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកពិតជាលះបង់ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
សំឡេងអ្នកលះបង់។
ខ្ញុំបានលឺថាទន្លេ Yuechuan
ត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះទន្លេ។
យើងអាចថ្វាយអ្នកដល់ព្រះទន្លេ
ដើម្បីស្តារសុខភាពដល់ឪពុកខ្ញុំ។
នេះតិចបំផុតដែល
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ត្រូវលះបង់ ឬចាកចេញ។
លោកស្រី Wang
ជម្រើសរបស់អ្នក។
យើង​ជា​គ្រួសារ​ទាហាន។
តើយើងអាចបញ្ជូននាងទៅស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហេស៊ូ។
យើង​មិន​អាច​បំពាន​ច្បាប់​បាន​ទេ។
លោក Xue ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការ
ទៅឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេនៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមានបញ្ហា។
ក្មេងស្រីល្អ។
ជំរាបសួរម្តាយចុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​យោបល់​នោះ។
ដោយ​សារ​តែ​លោក​ស្រី Wang ត្រូវ​បាន​ឧទ្ទិស​ដល់​បិតា។
ក្រៅពីនេះ
ឪពុកឈឺធ្ងន់
ហើយនាងស្មោះត្រង់។
យោបល់របស់ខ្ញុំសមហេតុផល។
ហេស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលះបង់ខ្លួនឯង?
នាងបានរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យនាងគ្រួសាររបស់យើង។
យើងត្រូវមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹងនាងណាស់។
តើវាអាចជា...
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង
​បង្កើត​កូន​ជំនួស​អ្នក ​ទេ។
ជាមរតក?
កុំតូចពេក។
(មើលទៅពួកគេស្លូតត្រង់ណាស់។ )
(ប៉ុន្តែសម្រាប់រជ្ជកាលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់។ )
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងសប្បុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកតែ
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។ ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
សូមអរគុណ។
កូន​ក្រមុំ​មិន​ដឹង​គុណ។
អ្នកមិនគួរផឹកតែ
ម្តាយចុងរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តែនេះបម្រើជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ផ្តល់​ជូន​នេះ​ដល់​អ្នក​។
ម្តាយចុង។
សូមផឹក។
អរគុណដែលរៀបការជាមួយឪពុក។
(មនុស្សនេះពិតជាស្ទះ)
អ្នកនឹងមិនទទួលយកតែ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ធ្វើបាបអ្នក?
ឬប្រហែលជា,
តើអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ឃាតករ!
(ដាវរបស់ការិយាល័យ Jing'an ។ )
(លោកគ្រូ Zhou ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារយើង?)
(ម៉េចក៏ហ៊ានក្បត់សម្តេច?)
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អនុវត្តតាមការហ្វឹកហាត់របស់យើង។
លាក់មុន។
ខ្ញុំនឹងធានាសាល។
(ពួកគេលឿនណាស់!)
(Gu Qianfu ប្រធានការិយាល័យ Jing'an)
លោក Gu Qianfu ។
Feng Zuoren ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកល្ងង់កំពុងជួបសេចក្តីស្លាប់
មកដល់វាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាអ្នកជាបុរស។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាប្រុសឬស្រី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកហៀបនឹងបំផ្លាញចោល
គ្រួសារ Xue ទាំងមូល។
ម្សៅបំបាត់ឆ្អឹង។
វាបំផ្លាញខួរឆ្អឹង។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
អរគុណ ពុកម៉ែ បងប្អូន មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ល្បិចតិចតួច។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
លោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយចូលចិត្តអ្នក។
ព្យាយាមបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំទាំងស្រុង?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកមកក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
បើគ្រួសារខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយ
តើអ្នកអាចនៅឯណា
ប្រហែលជាលាក់?
អាជ្ញាធរនឹង
ចាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
ជីវិតនៅលីវរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ពាណិជ្ជកម្មដោយយុត្តិធម៌។
តើ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ​
តើអ្នកខ្វល់ពីពិភពលោកនេះទេ?
អ្នកដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ទាំងអស់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ម្សៅបំបាត់ឆ្អឹង ហេ?
Feng Zuoren ។
លោក Gu Qianfu ។
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
បាតដៃរបស់អ្នក។
រួមបញ្ចូលគ្នានូវថាមពលខាងក្នុងរបស់យើង។
ហើយបានបិទ Ren និង Du meridians របស់ខ្ញុំ។
សារធាតុពុល
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់ម្សៅ Dispersing Powder លើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានពុល
នៅពេលអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្មាស់អៀន។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ដឹង​អំពី
​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​។
អ្នកស្ទើរតែរៀបការក្នុងគ្រួសារ
ហើយមិនអាចរង់ចាំពិធីបុណ្យសពបានទេ។
តើនេះមិនសមរម្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
ការសន្យាទទេស្តាប់ទៅផ្អែមល្ហែម។
អ្នកគ្រាន់តែ
ចង់លួចក្រេឌីតពីយើង។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ស្នាមប្រឡាក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪